LANG 1311 Beginning Language Instruction I (3 semester hours) This course offers beginning instruction in foreign languages not taught on a regular basis. It integrates acquisition of language skills (listening, speaking, reading, and writing) with study of culture and civilization. Languages will vary but may include Italian, Hindi, or Russian. May be repeated for credit as language varies (6 hours maximum). (3-0) R
LANG 1312 Beginning Language Instruction II (3 semester hours) This course is a continuation of LANG 1311 Beginning Language Instruction I. It will include review and application of skills in listening comprehension, speaking, reading, and writing. The course emphasizes conversation, vocabulary acquisition, reading, composition, and culture. Languages will vary but may include Italian, Hindi, or Russian. May be repeated for credit as language varies (6 hours maximum). Prerequisite: LANG 1311 or equivalent or instructor consent required. (3-0) R
LANG 2311 Intermediate Language Instruction I (3 semester hours) This course is a continuation of beginning instruction in foreign languages not taught on a regular basis. The course integrates acquisition of language skills (listening, speaking, reading, and writing) with study of culture and civilization. Languages will vary but may include Italian, Hindi, or Russian. May be repeated as language varies (6 hours maximum). Prerequisite: LANG 1312 or equivalent or instructor consent required. (3-0) R
LANG 2312 Intermediate Language Instruction II (3 semester hours) This course is a continuation of LANG 2311 Intermediate Language Instruction I. It will include review and application of skills in listening comprehension, speaking, reading, and writing. The course emphasizes conversation, vocabulary acquisition, reading, and composition. A major course component will be an emphasis on culture. Languages will vary but may include Italian, Hindi, or Russian. May be repeated for credit as language varies (6 hours maximum). Prerequisite: LANG 2311 or equivalent or instructor consent required. (3-0) R
LANG 2342 Topics in Language (3 semester hours) Subject matter will vary from semester to semester. May be repeated for credit as topics vary (6 hours maximum). (3-0) R
LANG 2v71 Independent Study in Language (1-3 semester hours) Independent study under a faculty member's direction. Signature of instructor and ADU on proposed project outline required. May be repeated for credit (9 hours maximum). Prerequisite: Instructor consent required ([1-3]-0) R
LANG 3342 Advanced Language Instruction (3 semester hours) This course is a continuation of instruction in foreign languages not taught on a regular basis. Languages will vary. May be repeated for credit as topics vary (6 hours maximum). (3-0) R
LANG 3348 Topics in Language (3 semester hours) Subject matter will vary from semester to semester. May be repeated for credit as topics vary (6 hours maximum). Prerequisite: Upper-division standing and instructor consent required. (3-0) R
LANG 4348 Advanced Topics in Language (3 semester hours) Subject matter will vary from semester to semester. May be repeated for credit as topics vary (6 hours maximum). Prerequisite: Instructor consent required. (3-0) R
LANG 4v71 Independent Study in Language (1-3 semester hours) Independent study under a faculty member's direction. Signature of instructor and ADU on proposed project outline required. May be repeated for credit (9 hours maximum). Prerequisite: Upper-division standing and instructor consent required. ([1-3]-0) R