LANG 1311 (LANG 1311) Beginning Language Instruction I (3 semester credit hours) This course offers beginning instruction in foreign languages not taught on a regular basis. It integrates acquisition of language skills (listening, speaking, reading, and writing) with study of culture and civilization. Languages will vary but may include Italian, Hindi, or Russian. May be repeated for credit as language varies (6 semester credit hours maximum). (3-0) R
LANG 1312 (LANG 1312) Beginning Language Instruction II (3 semester credit hours) This course is a continuation of LANG 1311 Beginning Language Instruction I. It will include review and application of skills in listening comprehension, speaking, reading, and writing. The course emphasizes conversation, vocabulary acquisition, reading, composition, and culture. Languages will vary but may include Italian, Hindi, or Russian. May be repeated for credit as language varies (6 semester credit hours maximum). Prerequisite: LANG 1311 or equivalent or instructor consent required. (3-0) R
LANG 2311 Intermediate Language Instruction I (3 semester credit hours) This course is a continuation of beginning instruction in foreign languages not taught on a regular basis. The course integrates acquisition of language skills (listening, speaking, reading, and writing) with study of culture and civilization. Languages will vary but may include Italian, Hindi, or Russian. May be repeated as language varies (6 semester credit hours maximum). Prerequisite: LANG 1312 or equivalent or instructor consent required. (3-0) R
LANG 2312 Intermediate Language Instruction II (3 semester credit hours) This course is a continuation of LANG 2311 Intermediate Language Instruction I. It will include review and application of skills in listening comprehension, speaking, reading, and writing. The course emphasizes conversation, vocabulary acquisition, reading, and composition. A major course component will be an emphasis on culture and civilization. Languages will vary but may include Italian, Hindi, or Russian. May be repeated for credit as language varies (6 semester credit hours maximum). Prerequisite: LANG 2311 or equivalent or instructor consent required. (3-0) R
LANG 2V42 Topics in Language (1-3 semester credit hours) May be repeated for credit as topics vary (6 semester credit hours maximum). ([1, 2, or 3]-0) R
LANG 2V71 Independent Study in Language (1-3 semester credit hours) Independent study under a faculty member's direction. Signature of instructor and Associate Dean on proposed project outline required. May be repeated for credit as topics vary (9 semester credit hours maximum). Instructor consent required. ([1-3]-0) R
LANG 3342 Advanced Language Instruction (3 semester credit hours) This course is a continuation of instruction in foreign languages not taught on a regular basis. May be repeated for credit as languages vary (6 semester credit hours maximum). (3-0) R
LANG 3348 Topics in Language (3 semester credit hours) May be repeated for credit as topics vary (6 semester credit hours maximum). Prerequisites: Upper-division standing and instructor consent required. (3-0) R
LANG 4348 Advanced Topics in Language (3 semester credit hours) May be repeated for credit as topics vary (6 semester credit hours maximum). Instructor consent required. (3-0) R
LANG 4V71 Independent Study in Language (1-3 semester credit hours) Independent study under a faculty member's direction. Signature of instructor and Associate Dean on proposed project outline required. May be repeated for credit (9 semester credit hours maximum). Prerequisite: Upper-division standing and instructor consent required. ([1-3]-0) R