ECSC 2100 Engineering Project in Community Service (1 semester credit hour) This is a design course in which multidisciplinary teams will solve engineering-based problems for the local community. Students will learn the complete design process, awareness of the customer in engineering design, active use of rapid prototyping tools, leadership and project management skills, communication skills, and more. This course will include lectures and instruction in UTDesign Studio. May be repeated for credit. (1-1) S
ECSC 3177 CS IPP Assignment (1 semester credit hour) Work in an approved, supervised, professional, computer science position. Students will complete an IPP Work Report including a written narrative focusing on the accomplishments and learning gained through the IPP experience. May be repeated for credit as topics vary (6 semester credit hours maximum). Instructor consent required. (1-0) Y
ECSC 3179 ENG IPP Assignment (1 semester credit hour) Work in an approved, supervised, professional, engineering position. Students will complete an IPP Work Report including a written narrative focusing on the accomplishments and learning gained through the IPP experience. May be repeated for credit as topics vary (6 semester credit hours maximum). Instructor consent required. (1-0) Y
ECSC 4100 Engineering Project in Community Service II (1 semester credit hour) Design course in which multidisciplinary teams solve engineering-based problems benefiting service organizations and the local community. Students will continue working on projects from previous semesters, and lecture topics will focus on leadership and project management skills, communication skills, and more. This course will include lectures and instruction in UTDesign Studio. May be repeated for credit (3 semester credit hours maximum). Instructor consent required. Prerequisite: ECSC 2100. (1-1) S
ECSC 4300 Student Apprenticeship and Mentoring (3 semester credit hours) Development and practice of teaching and mentoring skills in engineering and computer science. May be repeated for credit (6 semester credit hours maximum). Instructor consent required. (3-0) S
ECSC 4378 Professional Industrial Practice Program (3 semester credit hours) Students will make use of professional engineering/computer science skills within an industrial setting as part of co-op/intern work experience. Detailed midterm and final professional quality engineering reports on the co-op project are required. May be repeated for credit as topics vary (6 semester credit hours maximum). Prerequisites or Corequisites: ECS 3390 and instructor consent required. (3-0) T